Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 15=
(Residenz der Familie Guanling)
(Sun Zhixuan, Stieffrau von Guangling)
Ich habe doch schon gesagt, dass ich nicht hingehen will.
Warum zwingen Sie mich,
diesen sogenannten Erben kennenzulernen?
Das ist nicht nötig.
(Irgendwie,)
(Der allererste Moment,
als ich die Prinzessin sah,)
(Ich fühlte)
(dass es irgendeine Verbindung zwischen uns gab .)
(Um meinen Verdacht zu bestätigen,)
(Ich folgte der Kutsche)
(zum Restaurant.)
Hier entlang, bitte.
Wir freuen uns darauf, Sie wieder bedienen zu dürfen.
Bitte kommen Sie herein.
Die Ehrengäste
essen diese Ente nicht.
Ihr könnt es untereinander aufteilen.
Junge Dame.
Was für eine feine Ente.
Warum sollte man es wegwerfen?
Die Gäste der Guangling Residence
werden es nicht essen.
Man sagte, die Prinzessin
habe einen kalten Magen.
Sie kann keine Ente essen.
Andernfalls bekommt sie Hautausschläge.
Dieser Steward hat mich eben sogar ausgeschimpft.
(Dieses Kind)
(Hat die gleiche kalte Konstitution wie ich.)
(Sobald sie Ente isst,)
(Am ganzen Körper brechen Hautausschläge aus.)
All die Jahre,
Eine Frage
beschäftigt mich schon lange.
Endlich,
Ich habe das Dienstmädchen gefunden.
der mir einst
aus Freundlichkeit eine Schüssel Wasser geschenkt hat.
Ich kniete vor ihrer Tür.
Da sie sahen, wie erbärmlich ich war,
Sie hat mir endlich die Wahrheit gesagt.
Damals
Mein Kind ist überhaupt nicht gestorben.
Im Gegenteil,
Das Kind wurde von ihnen mitgenommen
um das totgeborene Kind zu ersetzen
der Dame von Guangling.
Wie geht es ihr?
Es geht ihr gut.
Sie ist einfach ohnmächtig geworden.
Schau dir dieses Kind an.
Warum bringen Sie ihn vor mich?
Das Kind desjenigen,
der meine Schwester getötet hat
hat keinen Platz in dieser Welt.
Kümmere dich sofort darum.
Warum höre ich ein Baby weinen?
Ein Kind?
Das ist das Kind meiner Frau und meins.
Master.
Dieses Kind ist nicht...
Er ist es.
Gib ihn mir.
Er ist mein Sohn.
Er lebt noch.
Er ist Fleisch und Blut
meiner Frau und mir.
Du sprichst völlig richtig.
In diesem Fall
Ich bin bereit, den Platz meiner Schwester einzunehmen.
und dieses Kind großziehen.
(Danach,)
(Ich habe die Wahrheit langsam erfahren)
(von dem, was geschehen war)
(Während der Jahre, in denen ich nicht in Lin'an war.)
(Es stellte sich heraus, dass Xuan
die Stiefmutter wurde.)
(Später bekam sie selbst Kinder.)
(Einer davon ist der Onkel der Prinzessin.)
Was meinen armen Sohn betrifft,
Er wurde ihr zum Ärgernis.
einen Dorn, den sie nicht ertragen konnte.
Nur wenige Jahre
nach dem Tod des alten Prinzen
mein junges Kind
ist auch viel zu früh gestorben.
Glücklicherweise,
Er hinterließ seine einzige Blutlinie.
sein einziges Fleisch und Blut.
Dieses Kind seid Ihr, Eure Hoheit.
Kommen.
(Als ich das alles verstanden hatte,)
(Ich wusste es)
(falls die Stiefmutter
erfahren würde, dass ich noch lebe,)
(Ich würde das sicherlich nicht überleben.)
(Also)
(Ich konnte nur so tun, als wäre ich stumm.)
(und seinen Lebensunterhalt mit dem Rösten von Tee
für die Guangling-Residenz verdienen.)
(Alles, was ich mir je gewünscht habe)
(gab es hin und wieder eine Gelegenheit,)
(aus der Ferne,)
(um einen Blick zu erhaschen)
(meiner kleinen Prinzessin,)
meine geliebte Enkelin.
Also,
Du bist meine Großmutter.
All den Tee, den ich in den letzten Jahren getrunken habe,
und die Kamelien an meinem Schreibtisch,
Sie stammten alle von dir.
Mein Kind,
Ich war nutzlos.
Ich konnte nichts für dich tun.
Alles, was ich schaffen konnte,
wollte Ihnen
jeden Tag einen schönen Blumenstrauß schicken.
Danke schön.
Wenn es nicht dieser
eine Blumenstrauß gewesen wäre,
Ich hätte niemals so lange durchgehalten.
Dummes Kind,
Ich bin es, der sich bedanken sollte.
Wenn ich dich an jenem Tag nicht gesehen hätte,
vor der Residenz Guangling
Ich hätte
jeden Lebenswillen verloren.
Du warst der Grund, warum ich am Leben geblieben bin.
Ich sagte mir, ich müsse weiterleben.
Ich musste lange genug leben.
um dich aufwachsen zu sehen,
um den Tag eurer Hochzeit zu sehen.
Nur dann könnte ich ohne Reue sterben.
Aber
Ich hätte es mir nie vorstellen können
So würden sie dich behandeln.
Mein Kind,
Du darfst nicht zurückkehren.
Du darfst niemals zurückkehren.
Kehre nie wieder dorthin zurück.
Verstehst du?
Großmutter.
Und.
Lan soll sich zuerst hinlegen.
Großmutter.
Bitte treten Sie nach draußen.
Ich muss mich einfach ausruhen.
Lasst mich einfach ausruhen.
Ich werde bleiben.
Ich werde mich um sie kümmern.
Kommen.
Großmutter, lass mich
dich zudecken.
Mein...
Meine geliebte Enkelin.
Gut.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Wir würden Xia Zelan in ihren letzten Lebensjahren erleben .
Chef.
Bitte stehen Sie auf.
Aufstehen.
Ich flehe Sie an.
Ich bleibe noch ein wenig bei Lan.
Die Kun-Klinge wurde bereits gefunden.
Lan hat schon viel zu viel gelitten.
Ich kann es nicht ertragen, sie ganz allein zu lassen.
Steh als Erster auf.
Das ist richtig.
Und Prinzessin Yan Rong ebenfalls.
Keiner von beiden ist wirklich außer Gefahr.
Wir können nicht einfach weggehen.
Danke schön.
Du solltest hingehen.
Nimm Yan Rong
und verlasse diesen Ort.
Ich bin ein alter, abgenutzter und kranker Körper.
Ich werde mich allem stellen, was kommt.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Und.
In einem Leben
Man braucht etwas, woran man sich festhalten kann.
Wenn du weißt, dass da jemand ist
ob ihr zusammen seid
oder getrennt,
egal welchen Weg du einschlägst,
der nie aufhört, an dich zu denken,
dann in diesem Leben,
Hat man jemals wirklich vergeblich gelebt?
Lasst uns diesen Weg gehen.
Ich wohne schon so lange hier.
Doch ich wusste es nie
Es gab einen Ort wie diesen.
Es fühlt sich so an wie
der Ort, an dem wir
einst lange Zeit gelebt haben.
Er wurde der Fluss des Vergessens genannt.
Es gab Wasser.
Es gab Blumen.
Sogar die Blätter waren purpurrot.
Am Horizont,
Es gab einen Streifen Sonnenuntergang
, der nie zu verblassen schien.
Glaubst du, dieser Ort
Könnte es ein Traum sein?
Vielleicht
Es ist wirklich ein Traum.
Und.
Der Lan, der du einst warst,
selbst als du wusstest, dass wir uns trennen würden
Du hast es immer mit einem Lächeln bewältigt.
Die Leute auf dem Tianguang-Markt erzählten mir einmal
dass jedes Treffen dort
war wie eine Gedichtzeile.
Eine Lampe erzeugt Feuer.
Staub wirbelt
auf wie ein Karpfen im Wind.
Doch dem haben Sie nie zugestimmt.
Du sagtest,
Was verbindet uns
beim Treffen und beim Abschied?
Diese Doppelfederschnalle
wird am Handgelenk getragen.
Union bedeutet Zusammenkommen.
Trennung bedeutet, getrennt zu sein.
Ob zusammen oder getrennt,
mit diesem Paar Schnallen,
mir,
Es war das Versprechen, gemeinsam alt zu werden.
Wenn eines Tages
Ich würde
den Tianguang-Markt endgültig verlassen.
Ich würde hoffen, dass zumindest
Ich würde dich nicht vergessen.
Wenn du mich nicht vergisst,
Sie werden sich fragen,
Du wirst Sehnsucht verspüren.
Sobald die Besessenheit Wurzeln geschlagen hat,
Der Weg vor uns wird immer schwieriger zu begehen.
Feng.
Versprich mir das.
Selbst wenn wir uns eines Tages weit voneinander entfernen sollten.
und andere Menschen an unserer Seite haben
Solange sich unsere Wege einmal gekreuzt haben
und wir zusammen gegangen sind,
Du wirst es nicht bereuen.
Dieses Paar Doppelfederschnallen,
Ich habe sie extra für dich gemacht,
als ich hierher kam.
ICH
Ich wollte fragen,
ob ich sie Ihnen geben könnte.
Was verbindet uns
bei Begegnung und Abschied?
Diese Doppelfederschnalle
wird am Handgelenk getragen.
Mein Herr, Ihre Medizin.
Danke schön.
Lasst uns gehen.
Es scheint, als hätte Yan Rong Recht gehabt.
Die Residenz Guangling
übt immense Macht aus.
Selbst wenn wir aus der Guangling-Residenz herauskommen ,
bei so vielen Wachen an den Toren,
Wir können die Stadt immer noch nicht verlassen.
Am helllichten Tag, sich so zu verstecken
Dadurch hebst du dich nur noch mehr ab.
Senk deine Hand.
Ich tue das nur für alle.
Übrigens,
Sag mir,
Glaubst du, Xia Zelan
wird sich an Lu Feng erinnern?
Was denken Sie?
Ich weiß es nicht.
Bevor ich Oma Xia traf,
Ich hoffte, sie würde sich erinnern.
Auch wenn wir nicht
lange auf dem Tianguang-Markt verweilten.
Ich konnte spüren, was zwischen ihnen lag.
Ich pflegte Lu Feng
wegen seiner Unzuverlässigkeit zu schimpfen.
Aber er hat sich wirklich verändert.
Wenn diejenigen, die einander lieben
, wieder zusammenfinden können, ist das das Beste.
Genau das ist es...
Einfach so etwas hätte ich nie erwartet. Xia Zelan
so viel allein ertragen zu haben,
und sogar eine Enkelin zu bekommen.
Rechts?
Großmutter. Das reicht jetzt schon.
Hör auf zu arbeiten und komm essen.
Kommen.
Du bist zurück.
Oma Xia.
Was machst du?
Komm und iss.
Lan geht es heute viel besser.
Steh nicht einfach nur da. Komm und iss.
Das ist wunderbar.
Ich verhungere.
Kommen.
Hinsetzen.
Ich habe hier keine feinen Zutaten.
Ich habe mich mit dem begnügt, was ich hatte.
Esst alle mehr.
Das ist schon sehr großzügig.
Hier.
Essen.
Danke, Großmutter.
Du solltest auch mehr essen.
Großmutter,
Deine Kochkünste sind wirklich wunderbar.
Wirklich?
Das freut mich sehr.
Lass dir Zeit beim Essen.
Ich hole Gewürze.
Iss langsam.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
Lan ist heute so gut gelaunt.
und so viele Gerichte zuzubereiten.
Ja.
Dieses Gericht ist genau richtig zubereitet.
Yan Rong, versuch das mal.
Danke schön.
Wenn wir doch nur jeden Tag Großmutters Küche genießen könnten .
Hat Oma Xia den ganzen Tag verbracht?
Nur um diese Mahlzeit für uns zuzubereiten.
Du isst zuerst.
Ich werde nach ihr sehen.
Und.
Was ist falsch?
Großmutter.
Versprich es mir.
Du musst,
egal, was,
Nimm Rong,
und gehen.
In Ordnung?
Großmutter.
Ich verspreche es.
Warum
Bist du vor mir gegangen?
Es hat ewig gedauert, bis ich hier angekommen bin.
Ich habe dich endlich wiedergefunden.
Und nun du...
Das ist alles in Ordnung.
ICH
Erinnere dich jetzt an alles.
Endlich...
ICH
von
Du.
Großmutter.
Und.
Xuan.
Zhiyun.
Komm nicht näher.
Haltet Abstand.
All die Jahre,
Du hast gegen den Meister intrigiert,
und unzählige Konkubinen
und deren Kinder.
NEIN.
Ich tat es nicht.
Zhixuan.
Du warst zu gierig.
Du hast mich ruiniert.
Und du hast dich damit auch selbst ruiniert.
Ich habe gehört, dass die Behörden
den Fall der Guangling-Residenz wieder aufgenommen haben.
Die Kinder dieser Konkubinen
wurden alle von ihr getötet.
Sie hat sogar ihre eigene Schwester ermordet.
Geschieht ihr recht.
Beweg es.
Sofort.
Die Straße darf nicht blockiert werden.
Was geschieht da vorne?
Herr Halskette.
Es handelt sich um einen Händlerwagen.
Achten Sie auf den Rücken.
- Ja.
Du.
Hau ab.
Auf einmal.
Stoppen.
Was transportieren Sie in diesem Einkaufswagen?
Herr..
Ganz normale Waren.
Gewöhnliche Güter?
Warum riechst du dann nach
Weihrauch aus westlichen Regionen?
Ich reise durch das ganze Land.
Es ist leicht, Gerüche wahrzunehmen.
Nachschlagen.
Du bist es.
Haltet ihn auf.
Beeil dich.
Die Beerdigung soll wie geplant stattfinden.
Verzögere die Stunde nicht.
Ja.
Befindet sich Ihre Hoheit im Inneren?
Was, Ihre Hoheit?
Du bist es doch, der
Ihre Hoheit schon einmal entführt hat.
Sie haben die falsche Person.
Nicht bewegen.
Nimm das zurück.
Er wird nicht aufwachen, oder?
Angesichts seiner Statur,
Diese Dosis wird ihn
einen ganzen Tag und eine ganze Nacht außer Gefecht setzen.
Trotzdem,
Wir drei gegen einen Mann
Es fühlt sich ein wenig unehrenhaft an.
Das war viel zu gefährlich.
Das darf nicht wieder vorkommen.
Dann die Prinzessin
Er hätte
die Stadt doch sicher verlassen können, oder?
(Lin'an City)
(Verlassen)
Chef,
Danke, dass ich
Lan ein letztes Mal sehen durfte.
Sie haben mir auch geholfen, das wiederzufinden,
wonach ich gesucht hatte.
Ich bin Ihnen ebenfalls zu Dank verpflichtet.
Was planen Sie als Nächstes?
Jetzt, wo Lan weg ist,
Welche Pläne könnte ich denn haben?
Ich werde einen Platz finden
und den Rest meines Lebens
in stillem Frieden zu verbringen.
Zu ihren Lebzeiten
dich wiedersehen zu können
Das bedeutet, dass sie mit Sicherheit ohne Reue gegangen ist.
Ja.
Das Leben währt nur wenige kurze Jahrzehnte.
Eine so unvergessliche Liebe geteilt zu haben
bedeutet, dass das Leben nicht vergeblich gelebt wurde.
Keine Sorge.
Was diesmal geschah,
Ich werde es niemandem erzählen.
Passen Sie gut
auf sich auf, Herr Lu.
Konzentriere dich auf dein Schreiben.
Erstelle bessere Arbeiten.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Tuanzi wartet bestimmt schon
ungeduldig zu Hause.
Glaubst du, dass es
in dieser Welt wirklich Zufälle gibt?
Wie meinst du das?
Wir hatten gerade Neuigkeiten
über die Kun-Klinge erhalten.
Und Lu Feng tauchte kurz darauf auf.
Wie kann das ein solcher Zufall sein?
Genau.
Es ist wirklich zu perfekt.
Ja, viel zu perfekt.
Um ehrlich zu sein:
Zu Lu Feng, um genau zu sein...
Sobald ein Zufall erklärt ist,
ist er kein Zufall mehr.
Zum Glück ist nichts Schlimmes passiert.
Ich werde einfach so tun, als wüsste ich von nichts.
Ich glaube, du hast dich verändert.
Was?
Du bist nicht mehr der, der du mal warst.
Damals hättest du niemals zugestimmt
, dass Lu Feng mit uns in die Vergangenheit reist.
Vielleicht hättest du ihn sogar direkt zum Tianguang-Markt geschickt .
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich habe keine Ahnung, was Sie meinen.
Sieh dich an!
Jetzt stelle ich mich dumm.
Hast du das von mir gelernt?
Als ob das nötig wäre.
Nein, wirklich,
so geht es dir jetzt viel besser.
Du bist witzig und im Grunde warmherzig.
Wenn Sie nur mein Gehalt erhöhen könnten,
wäre das perfekt.
Was?
Ich kann Sie nicht hören.
Was machst du?
Ich trainiere.
Nach dem, was letztes Mal passiert ist,
habe ich endlich etwas verstanden.
Ohne einen starken Körper,
Sie können plötzlichen Gefahren nicht begegnen.
Das stimmt.
Dennoch solltest du ernsthafter trainieren.
Und was machst du dann?
Mich?
Ich genieße den Wind.
Den Wind genießen?
Was soll daran denn gefallen?
Gibt es in der Zukunft keinen Wind?
Das tut es.
Aber alles dort ist simuliert.
Simuliert?
Und so geschah es im Handumdrehen.
Du kannst es schneien lassen.
Regen,
oder vom Blitz getroffen werden?
Ja.
Alles ist von Menschenhand geschaffen.
Das klingt beeindruckend.
Aber wenn man
zu lange in einer unwirklichen Welt lebt,
Man verliert den Blick für
den Wert dessen, was real ist.
Der Duft von Blumen,
die sanfte Brise
fallendes Laub und sanfter Regen
nur dann, wenn man sie wirklich fühlt
Ist dir eigentlich bewusst, wie schön sie sind?
Kürzlich entdeckte ein Dorfbewohner
ein Paar einzigartig gestaltete Jade-Armbänder.
während er auf seinem eigenen Gehöft grub.
Er hat umgehend
die Behörden kontaktiert.
Nachdem Experten den Ort untersucht hatten
und nahm eine vorläufige Einschätzung vor.
Die Armbänder wurden auf die Qinglong-Periode datiert .
Da in der Nähe keine großen antiken Gräber
gefunden wurden,
Die Identität des ursprünglichen Besitzers
ist weiterhin unbekannt.
Ihre Handwerkskunst ist jedoch
äußerst selten.
Dies ist eine Premiere
in der Region.
Experten sind der Ansicht, dass die Handwerkskunst
hinter diesem Paar Jade-Armbändern
wäre nahezu unmöglich gewesen
angesichts des damaligen Stands der Industrietechnologie .
Sie lassen sich nur als meisterhaft gefertigt bezeichnen .
mit außergewöhnlichem Einfallsreichtum.
Einige Experten schlagen außerdem vor, dass…
dass die Armbänder
in dieser Region auftauchten
durch Fernhandel.
Was ihren genauen Herkunftsort betrifft,
Die Experten werden
die Folgeanalysen und -forschungen fortsetzen.
Als Nächstes präsentieren wir Ihnen ein kurzes Update.
Und.
War ich in letzter Zeit zu zerbrechlich?
Ich ertränke mich immer wieder im Alkohol.
Ich vermisse dich so sehr.
Du erinnerst dich noch an mich.
Das genügt mir.
Seit
Du bist bereits in deine eigene Welt zurückgekehrt .
Du solltest dein Leben gut leben.
Aber ich???
Feng.
Ich habe meinen Traum verwirklicht.
Ich wurde Koch.
In diesem Leben,
Ich bereue nichts.
Und du?
Haben Sie Ihre eigenen Ziele erreicht?
Versprich es mir.
Lebe dein Leben mit Aufrichtigkeit.
bis zum Ende,
Genau wie ich es getan habe.
Und.
Versprich es mir.
Lebe dein Leben mit Aufrichtigkeit.
bis zum Ende,
Genau wie ich es getan habe.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß schmilzt
unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen eine Schriftrolle
mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in die Falten
von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
Die Fäden von Gegenwart und Zukunft durchkämmen
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist
Ein Schritt überbrückt tausend Jahre.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß schmilzt
unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen eine Schriftrolle
mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in die Falten
von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
???Die Fäden des Kommens und Gehens durchkämmen ???
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Handbreit,
tausend Jahre???